~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Russian'a Sevgilerle
Canımı sıkıyorsun ama, Nico Robin!
Rakiplerinin biraz fazla dezavantajlı
olduklarını düşünmüyor musun?
Dezavantaj mı?
Bunu adil bir müsabaka
falan mı sanıyorsun?
Onları idam etmek için
buradayım, Nico Robin!
Tam tersi olmasın o?
Komutan-san, Rebecca için
tetikte olmana gerek yok!
Onun yanında ben varım artık.
Sağ olasın!
Borcun ödenmez!
Öfkeden kudurmama...
...ramak kalmıştı!
Kralın Platosu
3. Seviye
Ne yapıyorsunuz siz be?!
Acı bize!
Düşmüş bir dostumuzun
cesedini taşıyorduk! İzin ver gidelim!
Ölmedi ki o!
Öyle.
Fakat kendine gelene dek, birkaç gün,
en azından yaralarını sarmak istiyoruz!
Yalvarıyorum!
Savaşçı misali merhamet et bize!
Yalvarıyoruz!
Merhamet!
Tamam ya, kaybolun gözümün önünden!
Çok teşekkür ederiz!
Cidden var ya...
GÜLÜCÜK Fabrikası
Ay Senyor!
Bağlandı!
Viola-sama, fabrika takımı konuşuyor!
Prenses Mansherry ve Leo'ların
durumları nedir?!
Umarım iyi kalpli, alçakgönüllü
prensesimizin bir şeyi yoktur!
Endişeden öleceğim...
İşler çok kötü bir hâl almak üzere...
Kötü mü?!
Bekleyin biraz, Leo'yu arayacağım.
Kapatmayın!
Eski Kralın Platosu
Leo, duyabiliyor musun?
Viola-sama!
Siper Kulesi'ne varmak üzereyiz!
Çok yakında saraydaki şapele
varmış olacağız!
Leo, hızlanmanız lazım!
Mansherry Giolla'nın elinde
ve gücünü kullanmaya zorlanıyor!
Ne?! Bu çok kötü bir haber!
Eyvah!
Acele et, Leo!
Kule Duvarı Sarayın Altı
Küçük insanlar, gördüm onları!
Yukarı geliyorlar!
Vurun şunları!
Saraya Çıkan Merdivenler
Bomba getirin! Merdivenlerle beraber
havaya uçuracağım onları!
Oraya çabucak varacağız!
Biraz daha dayan, Prenses Mansherry!
Derhal işe koyul!
Küçük prenses!
İbadet Yerinin Arkası, Zemin Kat
Ceza Odası
Artık yapamıyorum...
Tontatta Tonta Şefinin Kızı (Prenses)
Mansherry
Greenbit'e dönmeme izin verin lütfen!
Artık size yardım edemem!
Kapa çeneni!
Boa Hancock diye bana mı seslendin?!
Ağzımdan öyle bir kelime çıkmadı...
Çocuklaşma!
Güçlerini gösterme zamanın geldi!
Bak!
Yenilen yöneticilerimiz!
Yöneticilerimize karşı savaşanlarsa...
...kazanmış olmalarına rağmen
hepsi de ağır yaralı.
Chiyu Chiyu Meyvesi gücünle
yöneticilerimizi ayaklandırabilirsen...
...düşmanlarımızın yenilmekten başka
bir seçenekleri olmayacak!
Savaşın akışına
büyük bir darbe olacak bu!
Haydi bakalım...
...Sugar'ı iyileştirdiğin gücünü
bir kez daha kullan!
Sihirli suyla dolu
Sulama Kabı'nı çıkar dışarı!
Hadi dedim! Hadi!
Hadi!
Biliyorum ben!
Siz Kral Riku-sama'ya bela olan
kötü insanlarsınız!
Kral Doflamingo bize yalan söylüyor.
Ne olmuş yani?!
Siz kabilecek ne bilirsiniz ki?!
Artık kötü insanları
iyileştirmek istemiyorum!
Ne--
Ne şirin!
Şirin!
Hemen eridiniz!
Kimmiş o milenyumluk güzel?!
Hadi!
Yardım et!
Demek...
...fabrikadaki arkadaşlarının
başına gelecekleri umursamıyorsun?!
İnsanlarınızı iyileştirirsem
yine birilerinin canını yakacaklar!
Küstah!
Ben içindeki gücü
ortaya çıkartmasını bilirim!
Kurtar beni, Leo!
Tam isabet!
Kabu-san!
Kabu-san?! Leo!
Kabu-san'a ne oldu?!
Durma!
Devam et, Leo!
Ben sana yetişirim!
Bir şeyim yok!
Acıyor!
Canımı yakıyorsun!
Ne oldu bana?!
İyileşti!
Şimdi anlıyorum, küçük prenses.
Demek gözyaşlarınla da
yaraları iyileştirebiliyorsun!
Ağla hadi!
Hayır!
Hadi dedim!
İyileştirici gözyaşlarını dök!
Canım yanıyor!
Kurtar beni!
Leo, acele et!
Ediyorum!
Ne oldu, Viola?!
Giolla, Mansherry'nin gözyaşlarının
iyileştirici özellikte olduğunu fark etti!
Ne?!
Şimdi de ağlasın diye onu dövüyor!
Prenses!
Ben Mouji, seni kurtarmaya geliyorum!
Şu saatten sonra bir şey yapamazsın!
Her şey Leo'yla Kabu-san'a emanet!
Tontattaların prensesi
iyileştirme gücüne mi sahip?
Chiyu Chiyu Meyvesi güç kullanıcısı.
Yeteneği yaşayan şeyleri
iyileştirmesini sağlıyor.
Düşmanın onu istemesine şaşmamalı!
Şaşmamalı!
Giolla bunu kullanarak düşmüş yöneticileri
yeniden savaşa katmanın peşinde.
Başarırsa bizim için çok kötü olur!
Al başına belayı işte!
Leo, sana güveniyoruz!
Kabu-san, bastır!
Yoksa, acaba diyorum
Sugar da orada olabilir mi?!
Orada!
Ne!?
O da iyileşecek ha?!
Yok artık daha neler!
Başarabilirsin, Leo!
Git hadi! Prensesi kurtar!
Kurtar!
Yaramazlar odasını görüyorum!
Buldum onu!
Leo!
Prenses!
Çok geç kaldın!
Yakalayın!
Donquixote Ailesi yöneticileri,
dirilin haydi!
İkinci tur başlıyor!
Leo!
Çekil yolumdan!
Giolla'yla sen ilgilen!
Böcek...
...Aparkatı!
Ne?!
Dik, dik, dik, dik, dik!
Dik!
Dik...
Dik, dik, dik, dik!
Onları dizip yeniden deneyeceğim!
Gerek yok!
Dik, dik, dik, dik, dik!
Dik, dik, dik, dik, dik...
Ne?!
Bir daha ayrılamayın diye
sizi birbirinize dikeceğim!
Ne oluyor?!
Haute Couture!
Üst Seviye Dikiş
Kırkyama!
Ne?!
Leo beni kurtarmaya geldi...
Aynı bir prens gibi!
Sanat adeta...
Eski Kralın Platosu
Başardılar!
Tam zamanında hem de!
Sahiden mi?!
Kimse iyileşemeden
Giolla'nın işini bitirdiler!
Küçük insan, sen çok yaşa!
Mansherry kurtarıldı!
Yaşasın!
Leo, çok korktum...
Prenses, kilo almışsın yine.
Tontatta Prensesi
Prenses Mansherry Kurtarıldı
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Hep aynı manzara...
Leo! Leo!
Bacağım incinmiş.
İstersen sırtında taşıyabilirsin!
Kucağına da alabilirsin!
Prensesin bencil yüzü de
kendini gösterdi işte!
Gerçekten yaralandıysan
kendi kendini pekâlâ iyileştirebilirsin!
Hem sen çok iyi koşardın!
Haydi koşup kaçalım buradan!
Kaçmıyorum o zaman!
Ne?! Al işte!
Prensesin mızmız hali!
Hem gelip kurtarmanı
ben istemedim ki!
O da ne demekmiş öyle?!
Ciddi ciddi bırakıp gideceğim ama!
Git işte!
Al sırtına da gidelim!
Acelemiz var!
Acıdı...
Cidden ama! Bencil, kaprisli ve
çok çabuk sinirlenen birisin!
Gerçekten de
çok belalı bir prensessin!
Leo'nun sırtı...
Prenses diğer herkese karşı
çok naziktir.
Leo bunu ne zaman anlayacak
çok merak ediyorum?
Eyvah!
Mansherry'i almışlar!
Küçük İnsanlar'ı durdurun!
Şu tarafa gittiler!
Elinizden kaçırmayın!
Çok yazık oldu...
Fakat bu büyük bir sorun!
Genç Bey'e haber vermem lazım!
Mansherry'nin nihai tekniği
Genç Bey'in planının bir parçası.
Kendi kısalan hayatı karşılığında
başka şeyleri düzeltebildiği bir güç!
Genç Bey'imiz, GÜLÜCÜK fabrikasına
bir şey olsa bile...
...Chiyu Chiyu Meyvesi'nin gücüne
sahip olduğumuz müddetçe...
...onu eski haline getirebileceğimizi
düşünüyor olmalı!
Bu gidişle... fa... fa...
Fabrika yok olacak!
GÜLÜCÜK Fabrikası
Franky, Senyor Pink'e Karşı
Senyor, fabrikayı hayatın pahasına koru!
Franky...
Olamaz!
Kaç, Senyor!
Sert...
...Çekiç!
Gene yere daldı!
Fraland, gene aynı şeyi yapacak!
Kaç!
Miyav Miyav...
...Suplex!
Senyor!
İkisi de güçlerinin sınırındalar artık!
Fraland!
O saldırıdan kaçabileceğini
biliyorum, Fraland!
30 keredir aynı saldırının
hedefi oluyorsun! Neden?!
İşime karışmayın, Tontattalar!
Sahi ya... Senyor da
aynı yumruğu 30 kez yedi...
Neden ama?!
Hiçbir erkek kendine
içki ikram eden birinden...
...bardağını kaçırmaz!
Ne?! Yani şimdi...
Sıkı bir eleman bu!
O yüzden de...
...saldırılarından kaçmayacağım!
Tüm saldırılarını yiyecek
ve sonunda kazanacağım!
Sert stilim... Bu işte!
Endişenizi anlıyorum fakat
erkekler arasında bir mücadele bu!
Ne olursa olsun kazanacağım, görün bakın!
Bir daha onların kölesi olmanıza
müsaade etmem!
Fraland!
Ucuz bir barın edeceğinden
daha beter sarhoş ettin beni, evlat.
Az önce söylediklerini unutma.
Artık...
...o kadar genç değilim,
sıradaki saldırımla bu işe bir son vereceğim.
Senyor, ondan önce
bir şey söyleyebilir miyim!?
Çok ama çok uzaktasınız!
Anlıyorsun değil mi?!
Tüm saldırılarımı yiyeceğini söyledin!
Eğer sözünün eriysen,
bu saldırımı da ye ve...
...hayatta kalmaya çalış bakalım!
Eğer ayakların üzerinde doğrulabilirsen
ben kaybettim demektir!
Son saldırını tüm bedenimle kabul edeceğim!
Âlâ!
Kulenin duvarı boyunca yüzüyor!
Ne yapmaya çalışıyor?!
Bugün de bahtıma
hava pek bir kasvetli ama...
...böyle uçmaya devam edersem...
...Russian'ı görebilirim.
Russian mı?
Evet... Gimlet adında
bir de oğlum var.
Fakat maalesef yerçekimi inatçı.
Daha fazla uçamam.
Neden bahsediyorsun sen?!
Sayborg, arka kısmın et ve kan değil mi?!
Demek bile bile...
Sus artık yoksa dilini ısırırsın!
Miyav Miyav Supleks!
Bebek...
...Cümbüşü!
Fraland!
Anlaştığımız üzere...
...sıra bende!
Eyvah ki ne eyvah!
Kusuruma bakma, Genç Bey'im.
Franky...
...Demir Boks!
O zamanlar da
böyleydi değil mi Russian?
Seninle tanıştığım gece de,
gülümsemeni yitirdiğin o gece de...
...böyle kıyamet kopmuşçasına yağmurluydu.
Hiç yağmur yağacak gibi de
değildi oysaki, su gibi oldum!
Bu kadar ıslanmana rağmen
neden gülüyorsun?
Yağmuru seviyorum.
Sevmediğim şeyler mi?
Korsanlar!
Onlardan ölesiye nefret ediyorum!
Sen ne işle meşgulsün peki?
Bankada çalışıyorum.
Hadi ya?
Hayatım!
Hayatım, adını ne koyalım?
Şeye ne dersin...
Gimlet.
Çok beğendim!
Ne?
Gimlet öldü mü?
Bir hafta önce,
haber bile vermeden gittiğin gün...
...ateşi birden yükseldi.
Hastaneye götürdüm ama başaramadı!
Yalancı!
Ne?
Bankayı defalarca aradım!
Senin gibi bir çalışanları yokmuş!
Doğruyu söyle bana!
Ne iş yapıyorsun?!
Ne tür bir parayla hayatımızı sürdürüyoruz?!
Söyle!
Söyleyemiyor musun?!
Baba olmaya layık değilsin!
Çekil yolumdan!
Bekle!
Bekle Russian, fırtına var!
Rahat bırak beni!
Peşimden de gelme!
Düşündüğün gibi değil, Russian...
Sana her şeyi anlatamamamın nedeni...
Russian!
Neredesin?!
Yağmur yüzünden...
...toprak kayması yaşanmış ve
karınız da o anda oradaymış.
Durumu oldukça ciddi...
Bitkisel hayatta mı?
Evet, bilinci yerinde değil.
Ve maalesef bu gidişle...
...bir daha asla
hislerini belli edemeyecek.
Vücudunun bu duruma ne kadar
dayanabileceğini bilmiyoruz.
Benim gibi biriyle tanışmasaydın...
Hayatım, teşekkür ederim!
Özür dilerim!
Seni kaybetmek istemediğim için...
...yalan söyledim sana.
Bir cevap duymak istiyorum...
Bir ses...
Bir kez daha...
Gülmesini istiyorum.
Russian, bak.
Gimlet'e giydirdiğimiz şapkadan buldum!
Bana da benziyordu hem,
onu andırıyorum değil mi?
Özür dilerim!
Haddimi aştım...
Beni bu halde görürlerse...
Russian...
Harikasın var ya moruk!
Oğlunu kaybetmiş ve
karısı da büyük bir kaza geçirdi.
Kendini bu denli kaybetmiş olmasına
şaşırmamak lazım...
Pink!
Moda anlayışına ne oldu senin?!
Çıkıyorum ben.
Sapığa bak!
Sapık geçiyor!
İğrenç!
Oha adama bak!
Sus bakayım!
Russian...
Benim için...
...bu kıyafetler dünyadaki tüm pahalı
takım elbiselerden bile daha değerli.
Çünkü yalnızca
ben bu kıyafetleri giyince...
...gülüyorsun.
Senyor!
Fraland!
Zavallı...
Neyi hatırlayıp da ağlıyorsun...
Ağabey.
İleride bir gün
bir yerlerde karşılaşacak olursak...
...karşılıklı birer kadeh devirelim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Ve bana...
...Russian denen kadını anlat.
GÜLÜCÜK Fabrikası Savaşı
Kazanan: Franky
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy 9000,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000
Soundtracking:
Halee
TC/Infoboxes:
Datenshi
Translation:
Yibis